logback

logback是slf4j-api的一个实现，在一个项目中要去掉slf4j的其他实现logback才能起作用.

1.模块
logback-core 基础模块
logback-classic log4j的改良版本，同时它完整实现了slf4j API
logback-access 访问模块与servlet容器集成提供通过http来访问日志的功能

2.配置
在classpath下查找logback-test.xml --> logback.xml
如果都找不到logback用BasicConfigurator自动进行配置，这样会导致记录输出到控制台.


3.级别
日志级别: TRACE DEBUG INFO WARN ERROR
定义在 ch.qos.logback.classic.Level
logger如果没有被分配级别，那么它将从被分配级别最近的祖先那里继承.
root logger默认级别是DEBUG
<!--格式化输出：%d表示日期，%thread表示线程名，%-5level：级别从左显示5个字符宽度%msg：日志消息，%n是换行符-->

























